---
layout: post
title:  "Problema 3n+1"
category: easy
---


Problemas en Ciencias de la Computación se clasifican a menudo a una determinada clase de problemas (por ejemplo, NP, sin solución, recursiva). En este problema se analiza una propiedad de un algoritmo cuya clasificación no se conoce para todas las entradas posibles.

## Problema

Considere el siguiente algoritmo:

1. Entrada n
2. Imprimir n
3. Si n = 1 entonces detenerse
4.     Si n es impar entonces n = 3n+1
5.     sino, n = n / 2
6. IR A 2

Dada la entrada 22, la siguiente secuencia de números impresos serán 22 11 34 17 52 26 13 40 20 10 5 16 8 4 2 1

Se conjetura que el algoritmo anterior se terminará (cuando se imprime un 1) para cualquier entero. A pesar de la simplicidad del algoritmo, se desconoce si esta conjetura es cierta. Se ha comprobado, sin embargo, para todos los enteros n tal que 0 < n < 1000000 (y, de hecho, para muchos más números que esto).

Dada una entrada n, es posible determinar el número de números impresos (incluyendo 1). Para un n dado, se llama el ciclo de longitud de n. En el ejemplo anterior, la longitud del ciclo de 22 es 16.

Para cualquiera de los dos números i y j, determinar la longitud de ciclo máximo sobre todos los números entre i y j.

### Entrada

La entrada constará de una serie números enteros i y j, un par de números enteros por línea. Todos los números enteros serán menos de 1,000,000 y mayor que 0.

Usted debe procesar todos los pares de números enteros y para cada par determinar el ciclo máximo sobre todos los enteros entre e incluyendo i y j.

Ninguna operación se desborda de un entero de 32 bits.

### Salida

Para cada par de enteros de entrada i y j, se debe imprimir i, j, y la longitud de ciclo máximo de enteros entre e incluyendo i y j. Estos tres números deben estar separados por al menos un espacio, con los tres números en una línea y con un salto de línea para cada línea de entrada. Los enteros i y j deben aparecer en la salida en el mismo orden en que aparecieron en la entrada y deben estar seguidos por la longitud de ciclo máximo (en la misma línea).

## Ejemplo

### Entrada

1 10

100 200

201 210

900 1000

### Salida

1 10 20

100 200 125

201 210 89

900 1000 174
